Um quadrado de quadrados
Você gosta de blocos de construção. Você gosta especialmente de blocos de construção que são quadrados. E o que você gosta ainda mais, é organizá-los em um quadrado de blocos de construção quadrados!

No entanto, às vezes, você não pode organizá-los em um quadrado. Em vez disso, você acaba com um retângulo comum! Essas coisas malditas! Se você tivesse uma maneira de saber, se você está trabalhando em vão... Esperar! É isso! Você só precisa verificar se o seu número de blocos de construção é um quadrado perfeito.

Tarefa
Dado um número inteiro, determine se é um número quadrado:

Em matemática, um número quadrado ou quadrado perfeito é um número inteiro que é o quadrado de um inteiro; em outras palavras, é o produto de algum inteiro consigo mesmo.

Os testes sempre usarão algum número inteiro, portanto, não se preocupe com isso em linguagens de tipagem dinâmica.

Exemplos
-1  =>  false
 0  =>  true
 3  =>  false
 4  =>  true
25  =>  true
26  =>  false